# Вступительное задание в параллель P ЛКШ-2025


Задание имитирует реальную задачу, которую мог бы получить программист — работу с API спортивной статистики и создание интерфейса для неё.

Задание разделено на две части:
- **BASE** — обязательная часть
- **ADVANCED** — часть для продвинутых

Базовая часть оценивается целиком.
Продвинутая часть оценивается по пунктам независимо, так что можете выполнять в первую очередь те, которые вам наиболее интересны.

Если какие-то концепты в задании вам неизвестны, рекомендуем самостоятельно изучить их на базовом уровне, подробнее каждый будет рассмотрен на лекциях и практиках.

## Подготовка

Для выполнения задания вам потребуется:
1. Получить токен (строка из 64 символов) у [телеграм-бота](https://t.me/lksh_p_2025_bot).
2. Этот токен необходимо передавать в заголовке `Authorization` при каждом запросе к API.

## BASE — Обязательная часть

Подробное описание указано в [PDF](statement_base.pdf).

## ADVANCED — Продвинутая часть

Подробное описание указано в [ADVANCED](ADVANCED.md).

Если у вас возникнут вопросы или сложности по ходу выполнения, вы можете создать [issue](https://github.com/KhetagAb/lksh-enter-2025/issues). Опишите суть вопроса и ожидайте ответа.

## Критерии оценки

Реализовать решение разрешается на любом языке программирования. Тестирующая система, куда можно сдать своё решение, не предусмотрена. Рекомендуется отладить своё решение с нашим тестовым сервером (см. базовую версию).

В базовой версии мы будем проверять решение, только если оно полностью соответствует заданию. Мы будем обращать внимание на оформленность решения, работу с нашим веб-сервером и обработку ошибок.

Попытка дестабилизации системы различными методами ведет к дисквалификации. При нахождении багов и уязвимостей, пожалуйста заведите issue.

## Сдача задания

Пожалуйста, загрузи свое решение в репозиторий GitHub и предоставь нам ссылку (ты можешь форкнуть этот репозиторий для удобства). В репозитории должны быть:
- Исходный код решения
- README с описанием запуска и использования
- Картинки, демонстрирующие работу (как работает консольное приложение/веб-сервер)

**Удачи!** Мы с нетерпением ждем твоего решения.
